# **Discord 서비스 이용 약관**

> 이 모든 내용은 https://discord.com/tos 에서 확인하실 수 있습니다.

최종 수정 날짜: 2020년 5월 7일.

최근 수정일:2021년 2월 9일. 중요 공지사항:이 서비스 이용 약관은 구속력이 있는 중재 조항 및 집단 소송 포기 등을 포함합니다. 이 점은 아래의 분쟁 해결 및 집단 소송 포기 부문에 설명된 대로 귀하의 법적 권리에 영향을 줍니다. 신중히 읽어주시기 바랍니다.

본 약관 소개 및 수락
Discord에 오신 걸 환영합니다! 이 서비스 이용 약관("이용 약관")은 https://discord.com/privacy 의 개인정보 정책("개인정보 보호 정책")을 이 약관의 일부로 포함하며, Discord Inc.와 그 관련 회사들과("당사", "당사를", "당사의" 또는 "당사") 귀하("귀하" 또는 "귀하의")와 관련이 있습니다. Discord 애플리케이션("앱")이나 https://discord.com 에 위치한 웹사이트("사이트")를 이용 또는 액세스하는 것은 모두 "서비스"에 해당되며, "서비스"를 이용 또는 액세스 함으로써 (가) 귀하가 만 13세 이상이며 거주 국가에서 정하는 디지털 이용 최소 나이 이상임에 동의하며, (나) 법적 관할권에 효력을 받는 나이이거나 그 이상인 경우 약관을 읽고, 이해하였음과, 약관의 구속력에 동의하고, (다) 13세 이상의 (또는 디지털 이용 최소 나이 이상의) 미성년자인 경우 법정 대리인이 이 약관을 검토하고 동의했다는 것에 동의하게 됩니다.

당사는 이 이용 약관을 변경할 권리를 갖고 있으며, 약관 변경의 사유로는 법적 조항의 변화나 Discord의 기능 개선 등이 있습니다. 변경사항이 귀하의 Discord 사용량이나 법적 권한에 영향을 주게 된다면 변경 사항이 효력을 발생하기 전 7일 이내로 통보를 드립니다. 따로 언급되지 않는 이상, 변경 사항이 적용된 이후에 서비스를 계속 이용하는 경우에는 이러한 변경 사항에 동의하시는 것으로 간주됩니다. 변경사항에 동의하지 않는다면 서비스 이용을 중단하셔야 합니다.

서비스 이용 권리
이 서비스는 채팅 및 소셜 플랫폼을 제공합니다. 본 서비스로 공개 및 비공개 대화방에 참여할 수 있으며, 본 서비스의 다른 사용자들과 소통할 수 있는 메시지 기능을 이용하실 수 있습니다. 또한, 해당 서비스를 이용하여 당사로부터 구매하여 이용 가능한 특정 소프트웨어나 기타 콘텐츠를 이용할 수 있습니다. 본 약관을 준수하는 한, 당사는 귀하가 본 서비스를 사용하고 액세스할 수 있는 제한적, 취소 가능한, 비 배타적, 양도 불능한, 재사용 허가 불능한 라이센스를 부여합니다. 귀하는 해당 서비스를 (가) 약관이 직접적으로 언급하여 허용하는 목적 이외의 목적으로 이용하지 않는 것, (나) 약관이 허용하는 경우를 제외하고 서비스의 일부나 전체를 복제, 조정, 변형, 파생물 창작, 배포, 라이선싱, 판매, 이양, 공개적 전시, 공개적 시연, 전송, 스트리밍, 방송, 소스 코드 파해 시도, 역설계, 디컴파일, 분해 등 어떠한 방법으로도 부당하게 이용할 수 없다는 것, (다) 서비스에 데이터 마이닝, 로봇, 스파이더 또는 그와 비슷한 데이터 수집 및 추출 툴을 사용하지 않는 것과 이를 시도하지 않는 것에 동의하게 됩니다. 본 약관에 명시적으로 부여된 권한 및 권리를 제외하고, 묵시적으로 혹은 당사 또는 라이센서가 소유하거나 관리하는 지적재산권에 의해 귀하에게 라이센스 또는 권리가 부여되지 않습니다.

당사는 해당 서비스의 일부나 전체를 아무런 공지 없이 임시적으로나 영구적으로 변형하거나 중단할 수 있는 권리를 가집니다. 당사는 본 약관의 위반을 포함한(단, 이에 국한되지 않음) 모든 이유로 사전 통보 없이 본 서비스에 대한 모든 사용자의 액세스를 거부할 권리가 있습니다. 귀하가 본 약관을 위반할 경우, 당사는 위반에 대해 경고하거나 본 서비스 사용 시 생성한 모든 계정을 즉시 해지 또는 정지할 수 있는 권리가 있습니다. 귀하는 계정을 해지 또는 정지하기 전에 당사가 통보할 의무는 없지만 통보할 수도 있다는 점에 동의합니다.

귀하의 계정
귀하는 로그인 자격 증명에 대한 책임이 있으며, 로그인 자격 증명의 사용으로 발생한 모든 활동 또는 본 서비스 계정(이하, "계정")에서의 기타 활동에 대한 책임이 있습니다. 앱 또는 서비스를 출시하였으나 아직 계정을 보유하고 있지 않다면, 사용자명과 경우에 따라 비밀번호를 입력하여 계정을 생성하라는 안내를 받을 수 있습니다. 특정 애플리케이션 또는 기능에 액세스하거나 사용하려면 유효한 이메일 주소 또는 기타 정보를 제공해야 할 수도 있습니다. 귀하는 가입할 때뿐만 아니라 항상 당사에 제공한 정보가 진실되며, 정확하고, 최신이며, 완벽한 것임을 선언하고 보증합니다. 당사는 자유재량으로 모든 사용자명을 거부하거나 사용자명을 차단하거나 사용자명의 사용을 금지할 수 있는 권리가 있으며, 귀하에 대한 어떠한 법적 책임도 지지 않습니다. 귀하는 서비스의 다른 사용자가 귀하와 같은 사용자명을 가질 수도 있지만, 귀하 또는 다른 사용자에게 보이거나 그렇지 않을 수 있는 식별 번호로 구분된다는 점을 이해하고 동의합니다. 귀하는 이메일 주소가 항상 정확하고 최신으로 유지되도록 해야 합니다. 계정 생성 없이 앱을 사용할 수 있도록 허용하는 경우(예, 단일 세션 사용 기능을 사용하도록 한 경우), 앱 사용과 관련하여 귀하가 선택한 모든 사용자명은 귀하의 세션 종료 후에 다른 사용자가 사용할 수 있습니다. 귀하는 로그인 자격 증명의 기밀을 유지할 책임이 있으며, 자격 증명을 사용하거나 귀하의 계정에서 발생하는 모든 활동에 대해 전적으로 책임을 집니다. 귀하는 로그인 자격 증명의 기밀이 손상되거나 귀하 계정의 무단 사용이 의심될 경우 즉시 당사로 통보할 것을 동의합니다. 귀하는 자격 증명을 무단으로 사용하여 발생하는 모든 손실 또는 피해에 대해서 당사에 법적 책임이 없음을 동의합니다.

커뮤니케이션
귀하는 당사로부터 이메일, 문자나 모바일 푸시 알람 또는 서비스 관련 공지 및 메시지와 같은 소식을 전자적으로 받게 됩니다. 직접적으로 전해지는 모든 마케팅 메시지의 경우, 당사는 반드시 귀하의 동의를 먼저 얻도록 하며, 귀하가 언제든지 쉽게 수신을 거부할 수 있도록 하여 귀하가 원치 않는 메시지는 당사가 보내지 않도록 합니다.

서비스를 사용하거나 당사에 정보를 제공함으로써, 당사가 귀하의 서비스 사용과 관련된 보안, 개인정보 보호 및 관리 문제에 대해 전자 수단으로 연락할 수 있음을 동의함과 동시에, Discord가 전자상으로 제공하는 모든 계약, 공지, 공개 정보, 기타 의사소통은 모든 법적 요구사항을 충족하기 위해 서면으로 이루어진다는 것에 동의합니다.

귀하는 본 서비스를 사용하여 서비스의 다른 사용자에게 메시지를 보낼 수 있습니다. 귀하는 서비스 사용 시 불필요한 마케팅 메시지 또는 방송(예: 스팸)을 발송하지 않는 것에 동의합니다. 당사는 스팸 발송자와 남용자의 서비스 사용을 차단하기 위해 다양한 조치를 취할 수 있습니다. 서비스에서 스팸이 발생하였다고 생각되면 즉시 support@discord.com으로 이메일을 보내주십시오.

지적재산권
귀하의 콘텐츠를 제외하고 서비스의 일부인 모든 자료와 관련된 모든 권리, 소유권 및 이권(디자인, 텍스트, 그래픽, 사진, 동영상, 정보, 애플리케이션, 소프트웨어, 음악, 사운드 및 기타 파일, 이의 선택 및 배열이 포함되나 이에 국한되지 않음), 총칭 "서비스 자료"는 귀하와 당사 중 당사 및/또는 제삼자 라이센서가 소유합니다. 귀하는 서비스 자료를 다운로드하거나 모든 가상 통화 또는 가상 상품(아래에 정의됨)을 구매함에 따라 어떠한 소유권도 취할 수 없다는 점을 인정하고 동의합니다. 귀하는 사전에 당사의 서면 허가 없이 어떠한 형태로든 어떠한 수단으로든, 전체 혹은 부분으로, 또는 서비스 자료를 활용하여, 수정, 복제, 유통, 제작, 재생산, 재출판, 다운로드, 스크랩, 전시, 게시, 전송 또는 판매하지 않을 것을 동의합니다. 귀하는 서비스를 사용함으로써 혹은 당사가 서비스에 게시한 서비스 자료 또는 이차저작물에 액세스함으로써 어떠한 소유권도 취득하지 않음을 인정합니다. 본 약관에 명시되지 않은 모든 권리는 당사 및 라이센서가 소유하며, 금반언, 암시 또는 기타 방법에 따라 라이센스가 부여되지 않습니다.

귀하의 콘텐츠
귀하가 서비스에 업로드한 모든 데이터, 텍스트, 그래픽, 그래픽 및 이의 선정과 배치 그리고 기타 자료를 "귀하의 콘텐츠"로 정의합니다. 귀하의 콘텐츠가 독창적이며 해당 콘텐츠에 대한 권리를 독점으로 소유하고 있음을 보증하고 선언합니다. 해당 권리 및 라이센스의 행사로 발생하는 제삼자 의무나 법적 책임을 당사는 야기하지 않으며, 여기에는 본 약관에 있는 모든 권리와 라이센스를 부여하는 권리가 포함됩니다. 귀하의 모든 콘텐츠는 전적으로 귀하의 책임이며 당사는 귀하가 업로드, 게시 및 제공하는 모든 자료에 관한 책임을 지지 않습니다. 서비스를 이용하여 귀하의 콘텐츠를 업로드, 배포, 전송 및 기타 방법으로 사용함으로써, 귀하는 본 서비스 운영 및 제공과 관련하여 귀하의 콘텐츠를 사용, 호스팅, 복제, 수정, 개정, 출판, 번역, 이차저작물 제작, 배포, 실행 및 전시할 수 있는 영구적이며, 비 배타적이며, 양도 가능하며, 이용료가 없으며, 재사용 가능한 전 세계용 라이센스를 당사에 부여합니다. 당사는 게시된 사용자 콘텐츠의 정확성, 품질 및 진실성을 보장하지 않습니다. 본 서비스를 이용함으로써 귀하는 불쾌함 또는 모욕감을 주는 자료에 노출될 수 있음을 인지하고 수락합니다. 귀하는 어떠한 경우에도 당사가 모든 사용자 콘텐츠의 오류, 사용자의 콘텐츠 사용으로 발생하는 모든 손실 및 피해를 포함해(단, 이에 국한되지 않음) 모든 사용자 콘텐츠에 대해 법적 책임을 지지 않는다는 점에 동의합니다. 당사는 사유 및 사전 통보 여부에 상관없이 귀하의 콘텐츠를 서비스에서 제거하거나 영구적으로 삭제할 권리가 있습니다. 귀하는 abuse@discord.com으로 이메일을 보내 본 약관의 위반이나 기타 부적절한 사용자 행동을 보이는 사용자 콘텐츠를 당사에 알릴 수 있습니다.

행동 및 사용 규칙
본 서비스는 귀하가 다른 서비스 사용자와 소통할 수 있도록 설계된 포럼, 커뮤니티, 또는 채팅 구역과 같은 커뮤니케이션 채널(이하, "커뮤니케이션 채널")을 제공합니다. 당사는 이러한 커뮤니케이션 채널을 모니터링할 의무는 없지만, 서비스 제공과 관련하여 모니터링할 수 있습니다. 또한, 당사는 사전에 통보하지 않고 사유에 상관없이 언제든 모든 커뮤니케이션 채널에 대한 귀하의 액세스를 종료하거나 정지할 수 있습니다. 귀하는 커뮤니케이션 채널의 모든 사용자 콘텐츠(채팅, 게시물 및 사용자가 게시한 자료를 포함)는 당사가 보증하지도 관리하지도 않음을 인정합니다. 당사는 어떠한 상황에서도 커뮤니케이션 채널 내의 모든 활동에 대하여 법적 책임을 지지 않습니다. 당사는 귀하가 커뮤니케이션 채널에 공유하기로 한 정보나 다른 사용자의 행동에 대한 책임을 지지 않습니다. 본 약관상 귀하의 다른 의무를 제한하지 않으며 서비스를 사용하는 조건으로 귀하는 본 약관에서 정한 사용 규칙 및 규제와 본 서비스에서 정한 커뮤니티 지침은 물론 모든 추가 규제 사항 및 규칙(특정 애플리케이션 규칙 등)을 준수할 것에 동의합니다. 예를 들어, 귀하는 다음과 같은 행위를 위하여 본 서비스를 이용하지 않을 것에 동의합니다.

당사의 커뮤니티 지침에 설명된 불쾌한 정보를 게시, 업로드, 전송 또는 유포하는 행위.
타인을 음해, 명예 훼손, 조롱, 무시, 스토킹, 위협, 괴롭힘, 협박 또는 학대하는 행위.
사기나 불법 행위 같은 Discord나 다른 사용자에게 피해를 줄 수 있는 거래 행위에 참여하는 행위.
서비스 운영이나 다른 사용자의 컴퓨터를 해칠 수 있는 바이러스, 트로이 목마, 웜, 시한폭탄, 캔슬봇, 훼손된 파일 및 데이터, 또는 기타 유사한 소프트웨어나 프로그램이 포함된 파일을 게시 및 전송하거나(혹은 이를 시도하는 행위) 유사한 활동에 참여하는 행위.
저작권, 상표권, 특허, 기업 비밀 또는 모든 당사자 및 의 기타 권리(개인정보 권한 및 퍼블리시티 포함)를 침해하는 방법으로 본 서비스에서 이용할 수 있는 모든 정보를 사용, 업로딩, 전송, 배포 또는 제공하는 행위를 포함해 계약상 권리, 개인 권리, 지적재산권, 또는 다른 모든 당사자의 기타 권리를 침해하는 행위.
다른 회원의 비밀번호 또는 기타 개인정보의 획득하려는 행위.
지원 채널 또는 불편 사항 버튼을 부적절하게 사용해 당사에 거짓으로 신고하는 행위.
해당 라이센스 계약을 위반하여 "자동" 소프트웨어 프로그램, "매크로" 소프트웨어 프로그램 또는 기타 "치트 유틸리티" 소프트웨어 프로그램 혹은 애플리케이션을 개발하고, 다른 구성원에게 배포 또는 공개하는 행위. 또는
사용자에게 의도치 않은 이점을 주는 모든 게임 오류, 실수나 버그를 악용하거나, 다른 사용자에게 배포 및 공개적으로 알리는 행위. 관련 법률이나 규제를 해치는 행위, 또는 해킹, 크래킹이나 위조 소프트웨어, 비정상적인 계정, 서비스에 대한 속임수 혹은 핵 유통 등의 행위를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 불법 행위를 조장하는 행위.
이러한 사용 규칙은 완전함을 의미하지는 않으며, 당사는 약관, 커뮤니티 지침의 침해 및 서비스의 부적절한 사용으로 판단되는 행위에 관해 결정할 수 있는 권리를 보유하며 귀하의 계정 해지 및 서비스에 추가 참여를 배제하는 조치를 포함해 조치를 취할 수 있는 권리가 있습니다.

피드백
당사는 사용자의 의견을 듣는 것에 대해 감사히 생각하며, 본 서비스에 관한 여러분의 의견을 환영합니다. 귀하가 서비스의 개선에 대한 피드백, 댓글이나 제안(서면 또는 구술을 통해)("피드백") 등을 하는 경우, 귀하는 (가) 피드백을 공개할 권한이 있으며, (나) 피드백이 다른 사용자나 단체의 권리를 침해하지 않고, (다) 피드백은 어떠한 제3자의 기밀이나 독점적 정보를 포함하지 않는다는 점을 표시하고 보장하게 됩니다.

당사에게 피드백을 보냄으로써, 귀하는 또한 (i) 당사가 피드백을 존중함과 동시에 기밀 유지, 표현 또는 암시할 의무가 없음에 동의하고, (ii) 피드백과 비슷한 항목이 이미 당사의 고려사항에 있거나 개발중임을 인지하며, (iii) 당사에게 불변의, 비독점적, 로열티가 없으며, 종속적이며 전 세계적인 라이선스를 제공하여, 피드백을 이용, 변형, 파생, 출판, 배포, 2차 인가할 수 있는 권한을 제공하고, (iv) Discord와 사용자에 대하여 피드백에 포함된 모든 도덕적 권한의 권리 주장 및 행사를 확고히 포기하고 포기하도록 노력하게 됩니다. 이 피드백 부문은 귀하의 계정이나 서비스의 파기에도 영향을 받지 않습니다.

이 부문의 모든 권한은 귀하에게 그 어떠한 종류의 추가 보상을 할 필요가 없이 제공됩니다.

제삼자 콘텐츠
당사는 서비스 제공을 도울 제삼자 서비스를 사용하지만, 이러한 이용은 제삼자 서비스를 보증하거나 이들의 행위에 대한 책임 또는 의무가 있음을 나타내지 않습니다. 또한, 본 서비스는 귀하에게 서비스 제공을 용이하게 하기 위하여 제삼자 웹사이트에 연결할 수 있습니다. 귀하가 해당 링크를 이용할 경우, 본 서비스는 종료됩니다. 이러한 제삼자 서비스의 사용은 해당 제삼자에 적용될 수 있는 이용 약관 및 개인정보 보호 정책의 지배를 받습니다. 일부 제삼자 웹사이트는 당사에 라이센스가 있는 서비스 자료를 사용할 수 있습니다. 당사의 제삼자 웹사이트와 제휴 관계의 여부에 상관없이, 당사는 이러한 제삼자 웹사이트 혹은 제삼자 웹사이트 또는 이들의 제품 및 서비스를 후원하는 기관에 대해 책임지거나 보증하지 않습니다. 제삼자 웹사이트에서 귀하가 행한 모든 거래의 결과 또는 본 서비스에 존재하는 모든 제삼자 광고의 결과로 발생한 모든 종류의 손실과 피해에 대해 당사는 책임 및 법적 책임을 지지 않는다는 점에 귀하는 동의합니다.

사용자 분쟁
귀하는 본 서비스의 다른 사용자 및 본 서비스로 귀하와 연락하는 다른 당사자와의 소통에 대해 전적으로 책임을 집니다. 이에 따라 당사는 귀하의 서비스 사용에 관련하여 귀하 또는 제삼자에 대한 모든 법적 책임이 없습니다. 당사는 귀하와 본 서비스의 다른 사용자 간의 분쟁을 관리할 권리가 있지만, 그 의무는 없습니다.

저작권
저작권 위반. 당사는 타인의 지적재산권을 존중하며, 당사의 사용자도 이를 존중할 것을 요청합니다. 귀하의 저작물이 저작권 침해되어 복제되었거나 귀하의 지적재산권이 위반되었다고 생각되는 경우, 아래에 명시된 절차에 따라 귀하의 피해 사실에 대해 당사에 알려야 합니다. 당사는 침해 혐의에 대한 통지를 처리하고 조사할 것이며, 모든 혐의 또는 실제 침해에 관련하여 디지털 밀레니엄 저작권법(이하, "DMCA") 및 기타 지적재산권법에 따라 적절한 조치를 취할 것입니다. 저작권 침해 주장에 대한 신고는 당사의 저작권 담당자 copyright@discord.com으로 이메일을 보내주십시오[제목: “DMCA Takedown Request”]. 또한 다음의 주소로 우편을 보내 연락할 수도 있습니다: Discord, Attention: DMCA Takedown Request, 444 De Haro St #200, San Francisco, CA 94107. 유효한 우편을 보내기 위해선 알림은 서면으로 작성되어 다음과 같은 정보를 포함하여야 합니다.

저작권 또는 기타 지적재산권 소유자를 대리하는 사람의 전자 또는 물리적 서명.
귀하가 침해받았다고 주장하는 저작물 또는 기타 지적재산권에 대한 설명.
귀하가 주장하는 저작권이 침해된 자료의 본 서비스 내 위치에 대한 설명과 당사가 서비스 내에서 이를 찾을 수 있는 자세한 세부 정보.
귀하의 주소, 전화번호 및 이메일 주소.
분쟁이 된 사용이 저작권 또는 지적재산권 소유자, 이의 대리인 또는 해당 법률에 따라 승인되지 않았음에 대해 확신하는 귀하의 진술.
위증 시 처벌을 받으며, 귀하의 통지에 있는 위의 정보가 정확하며, 귀하가 해당 저작권 및 지적재산권의 소유자이며 또는 해당 저작권 및 지적재산권의 소유자의 대리인임을 나타내는 귀하의 진술.
서비스상의 콘텐츠, 정보나 의사소통이 저작권을 침해한다는 거짓 통보를 고의적이며 실질적으로 제출하는 경우, 그에 따른 피해에 대한 책임이나 변호사 선임 비용이 부과될 수 있습니다.

이의 제기. 귀하의 삭제된 콘텐츠(혹은 액세스가 금지된 경우)가 저작권을 침해한 것이 아니거나, 귀하가 해당 저작권의 소유자, 저작권 소유자의 대리인 또는 법에 의해 귀하의 콘텐츠에 해당 내용을 업로드 및 사용하는 것에 대해 허가를 받았다고 생각하는 경우, 귀하는 서면으로 다음의 정보를 포함한 이의 제기서를 저작권 담당자에게 보낼 수 있습니다:

물리적 또는 전자 서명.
삭제되거나 액세스가 금지된 콘텐츠에 대한 증명 및 삭제되거나 액세스 금지되기 전에 해당 콘텐츠가 있던 위치.
실수 또는 콘텐츠를 잘못 확인하여 콘텐츠가 삭제되거나 액세스가 금지되었다고 확신하는 귀하의 진술.
귀하의 이름, 주소, 전화번호 및 이메일 주소, 캘리포니아 북부 지역에 위치한 연방 법원의 관할권에 동의한다는 진술 및 저작권 침해 사실을 통보한 사람으로부터 처리 서비스를 수락하는 진술.
저작권 담당자가 이의 제기를 받았을 경우, 당사는 이의 제기서의 사본을 원래 침해 주장을 한 당사자에게 보내며, 해당 당사자에게 10영업일 이내로 삭제된 콘텐츠가 대체되거나 액세스 금지가 중단될 수 있음을 통보합니다. 저작권 소유자가 콘텐츠 제공자, 회원 또는 사용자에 대하여 법원 명령을 요구하는 조치를 취하지 않는 한, 당사의 자유재량으로 이의 제기 수령 후 10~14영업일 이내에 삭제된 콘텐츠는 대체되거나 복구되어 액세스할 수 있습니다.

반복적 침해자 정책. DMCA 및 기타 관련법을 준수하여, 당사는 상황에 따라 당사의 자유재량 하에 반복적 침해자로 판단된 사용자를 해지하는 정책을 도입하였습니다. 또한, 반복 침해 여부에 상관없이 당사는 자유재량으로 서비스에 대한 액세스를 제한할 수 있으며, 타인의 지적재산권을 침해하는 모든 사용자의 멤버십을 해지할 수 있습니다.

해지
귀하는 애플리케이션의 사용자 설정 페이지에서 언제나 사유와 관계없이 계정을 해지할 수 있습니다. 당사는 귀하의 계정 및 본 서비스에 대한 액세스 권한을(또는 회사의 단독 선택에 따라 서비스의 해당 부분) 언제나 어떤 이유로도 해지할 수 있습니다. 당사는 이러한 해지 이전에 귀하에게 사전 통지 또는 경고를 보낼 의무가 없습니다. 해지의 결과로 귀하는 계정과 가상 통화 및 가상 상품을 포함하여(해당할 경우) 이에 관련된 모든 정보와 데이터가 손실될 수 있으며, 당사는 해당 손실에 대해 귀하에게 보상할 의무가 없습니다.

보증 면책 사항
서비스 및 서비스 자료는 명시적으로든 묵시적으로든, 상품성의 묵시 담보, 특정 목적에 대한 적합성, 소유권 및 침해 방지를 포함한(단, 이에 국한되지 않음) 어떤 종류의 보증 없이 "있는 그대로", "이용 가능하도록" 제공됩니다. 서비스 이용에 따른 위험 부담은 전적으로 귀하의 몫입니다. 또한, 당사는 훌륭한 사용자 경험을 제공하려고 노력하지만, 서비스가 항상 안전하거나, 오류가 없거나, 지연, 방해 또는 결함 없이 항상 작동함을 당사는 의미하거나 보증하지 않으며 그렇게 할 수 없습니다. 전술한 면책 사항은 관련 법률이 허용하는 범위 내에서 적용됩니다.

책임 제한
법이 허용하는 최대한도 내에서, 보증, 계약, 불법 행위 또는 기타 모든 법률 이론의 근거 여부에 상관없으며, 이러한 손해 가능성에 대한 당사의 사전 인지 여부에 상관없이, 당사는 어떠한 경우에도 귀하가 본 서비스 사용 및 서비스를 통해 액세스하고 다운로드한 기타 자료로 발생한 모든 이익 손실 또는 데이터 손실을 포함하여 필연적, 우발적, 특수적, 징벌적 또는 기타 간접적 손해에 대해 귀하 또는 모든 제삼자에게 법적 책임을 지지 않습니다. 당사는 (A)이러한 이용 약관에 따라 귀하가 이의를 제기한 날로부터 마지막 3개월 동안 지불한 금액보다 크거나 (B) 미화 100 달러보다 큰 금액을 보상할 의무가 있습니다. 이 이용 약관에 명시된 제한 및 권리 포기 각서는 적용 가능한 법의 지배를 벗어날 수 없는 권한을 변경하거나 의무를 제한하기 위해 사용될 수 없습니다. 일부 관할지는 우발적 또는 간접적 손해에 대한 묵시적 보증 혹은 법적 책임에 대한 예외를 허용하지 않으며, 이는 위의 면책 사항 및 제한 사항이 귀하에게 적용되지 않을 수 있음을 의미합니다. 이러한 관할지에서는 법이 허용하는 최대의 범위로 DISCORD의 법적 책임이 제한됩니다.

당사는 귀하의 콘텐츠 또는 모든 제삼자의 명예 훼손적인, 모욕적인 또는 불법적인 행위를 포함하는(단, 이에 국한되지 않음) 사용자 콘텐츠에 대한 책임이 없으며 앞에서 제기한 위험이나 피해에 대한 부담은 전적으로 귀하에게 있다는 점을 귀하는 인정합니다.

배상 조항
합당한 변호사 비용을 포함하여 다음의 행위와 관련해 발생하는 모든 손실, 책임, 청구, 요구, 피해 및 비용에 대해 당사가 해를 입지 않도록 배상할 것에 동의합니다. (i) 귀하의 본 서비스 사용 및 액세스, (ii) 본 약관의 조항에 대한 귀하의 위반, (iii) 모든 저작권, 재산 또는 개인정보 보호 권리 혹은 제삼자 계약을 포함(단, 이에 국한되지 않음)하되 제삼자 권리에 대한 귀하의 침해, 또는 (iv) 본 서비스를 통해 귀하가 게시하거나 공유하는 귀하의 모든 콘텐츠나 기타 정보. 이 섹션에서 사용하는 "귀하"란 귀하의 비밀번호를 사용하여 본 서비스에 액세스한 모든 사람을 포함합니다.

가상 화폐, 가상 상품, 판매 약관
당사는 귀하에게 본 서비스의 기본적인 기능 사용에 대한 비용을 청구하지 않지만, 특정 제품 및 서비스에 따른 요금은 부과될 수 있습니다. Nitro 구독에 관한 추가 정보는 아래의 "Nitro 구독" 부문을 참조해주시기 바랍니다.

본 서비스에는 가상 통화(이하 "가상 통화") 및 가상 상품(이하 "가상 상품")을 얻기 위하여 법정 통화(즉, 실제 화폐)로 결제해 가상 통화 및 가상 상품을 획득할 기회가 있습니다. 가상 통화의 구매는 최종적이며, 당사 또는 플랫폼 제공자의 자유재량을 제외하고는 교환, 환불, 양도가 불가능합니다. 귀하는 서비스 외부에서 가상 통화를 판매, 구입 또는 교환할 수 없습니다. 이러한 행위는 약관을 위반하는 것이며, 서비스에서 귀하의 계정 해지 및/또는 법적 조치가 취해질 수 있습니다. 당사는 자유재량에 따라 가상 통화 및/또는 가상 상품을 수정, 관리, 제어 및/또는 제거할 수 있는 권리를 보유합니다. 가상 상품의 가격 및 이용 가능성은 사전 통보 없이 변경될 수 있습니다. 해당 권리의 행사에 관하여 귀하 또는 모든 제삼자에 대해 당사는 어떠한 법적 책임을 지지 않습니다. 당사가 승인한 방식으로 서비스 내에서 귀하가 획득 또는 구매한 가상 상품 및 가상 통화를 사용하기 위해서는 제한적, 개인적, 양도 불가능한, 재사용 불가능한 허가를 받아야 합니다. 귀하는 본 서비스에서 기인하거나 나타나는 모든 가상 상품 및 가상 통화에 대한 다른 권리, 소유권 또는 이권을 갖고 있지 않습니다.

제품 설명. 당사는 당사의 고객에게 서비스가 견고하고, 정확하고 유용하도록 만들 수 있는 데 최선을 다합니다. 그럼에도 귀하의 브라우저, 하드웨어, 소프트웨어 등 기타 기술에 따라 서비스상의 특정 정보가 올바르지 않거나, 불완전하거나, 정확하지 않거나, 정확하지 않은 것처럼 보일 수 있습니다. Discord는 사전 통보의 유무와 관계 없이 제품이나 서비스의 설명 또는 참조자료를 변경하고, 상용중인 제품이나 서비스의 수량을 제한하거나, 쿠폰, 쿠폰 코드, 행사 코드나 기타 유사 행사 이행 및 이행을 거절하거나, 방문자가 제품이나 서비스와 함께 서비스를 이용할 수 있는 권한을 제공하는 것을 거절할 수 있는 권한을 가집니다.

가용성 및 가격. 당사는 모든 구매 요청을 이행하기 위해 최선을 다하지만, 가용성을 항상 보장할 수는 없습니다. 한정적 행사가 제공될 때와 같이 아이템이 이용 불가거나 재보충이 불가능한 상태일 때 당사는 아이템을 서비스에서 적시에 제거하도록 최선을 다하지만, 이 부분에 대해서는 아무런 보장을 하지 않습니다. 당사는 간혹 서비스 상에 표시된 가격에 오류를 남길 수 있습니다. 제품의 실제 가격이 표시된 가격보다 높을 경우, 당사는 해당 아이템을 표시된 가격으로 제공할 것인지, 아니면 귀하의 주문을 취소한 후 이것에 대하여 통보를 할 것인지 결정할 것입니다.

결제. 당사는 주요 신용카드, 일부 현금카드, PayPal 등 기타 당사가 간혹 허용하는 결제 방식을 지급의 형태로("결제 방식") 수락합니다. 당사는 또한 귀하가 제3사 앱스토어나 다른 결제 서비스를 이용하여 주문을 할 수 있는 기능을 제공합니다. 귀하는 해당 제3사의 이용 약관 및 모든 기타 요구사항을 준수해야 합니다. 주문을 제출함으로써, 귀하는 Discord나 지정된 결제 처리 체계가 귀하의 계좌에 귀하가 구매에 사용한 금액을 청구할 수 있도록 승인합니다.

당사는 귀하가 결제를 시도할 때 당사의 자유재량에 따라 귀하의 연락처 정보를 사용해 통보하거나 공지를 사용하는 방식으로 귀하에게 통보하여 어느 순간에도 결제를 취소할 수 있습니다. 당사는 다음을 포함한 사유들로 지불을 취소하거나 귀하의 향후 결제를 금지할 수 있습니다. (i) 귀하가 해당 카드 네트워크 규칙이나 법규를 어기면서 서비스를 이용하려 할 때, (ii) 귀하가 이용 약관을 어기면서 서비스를 이용할 때, (iii) 결제로부터 사기, 범법 행위 또는 부적절한 행위가 의심될 때, (iv) 당사의 자유재량으로 판단하였을 때 귀하의 결제가 지나친 논쟁, 막대한 반전 비용을 야기할 수 있을 때나 손실을 유발할 수 있는 위험 부담이 클 때, (v) 조사에 협조하는데 실패하였거나 요청 시 추가 정보를 제공하지 못하였을 때.

환불. 환불 정책: https://support.discord.com/hc/en-us/articles/360012668071

세금. 표시된 가격은 판매세를 포함하지 않거나 세금을 사용하지 않을 수 있습니다. 이 경우, 귀하는 고객의 구매에 관련된 세금에 대한 책임을 가지게 됩니다. 당사는 당사가 지불해야 하거나 귀하의 구매와 관련된 모든 세금을 거두기 위해 고객에게 해당 세금을 청구할 권한이 있습니다.

국제 주문. 귀하는 미국 제품의 수출과 관련된 모든 세금 및 수수료와, 라이선스 비용, 관세에 대하여 단독적인 책임을 가집니다.

제조자 EULA 및 약관. 귀하는 귀하가 주문한 제품을 사용하기 전에 제공된 기타 이용 약관이나 최종 사용자 계약(EULA)을 수락해야 할 수 있습니다. EULA나 기타 이용 약관은 귀하가 주문한 제품과 동반될 수 있습니다.

Nitro 구독
반복 청구. Nitro 구독을 구매함으로써, 귀하는 당사가 해당 Nitro 구독 청구에 따라, 모든 세금이나 잠재적으로 발생할 수 있는 거래 수수료와 귀하의 Nitro 구독 이용과 관련하여 발생하는 모든 기타 비용을 귀하의 결제 방식에 반복적으로 청구하는 것을 승인하게 됩니다. Discord에게 전해지는 결제는 귀하가 현재 Nitro 구독 이용 기간의 마지막 날에 취소하지 않는 이상 귀하에게 적용되는 구독 기간의 끝에 자동 연장됩니다.

가격 변경. 가격 변경. Discord는 Nitro 구독에 대한 가격을 간혹 변경할 수 있으며, 이러한 가격 변경에 대한 사항은 모두 귀하에게 미리 통보되며, 필요한 경우 이러한 변경 사항을 수락하는 방법도 전달됩니다. Nitro 구독의 가격 변경은 가격 변경일자 이후 다음 구독 기간의 시작일에 효력이 발생합니다. 현지 법이 허용하는 경우, 가격 변경이 효력을 발생하기 시작한 이후에 귀하가 서비스를 계속 이용하면 변경된 가격을 수락하는 것으로 간주됩니다. 귀하가 가격 변경에 동의하지 않는다면, 귀하는 가격 변경의 효력이 발생하기 전에 Nitro 구독을 해지함으로써 가격 변경을 거절할 권리가 있습니다. 당사는 귀하가 원하지 않는 서비스에 대해 청구하는 것을 원치 않습니다. 가격이 인상된 이후 14일 내로 서비스를 취소하면 환불을 받으실 수 있습니다.

취소. 취소 귀하는 Nitro 구독을 언제나 취소하실 수 있으며, 취소하는 경우 현재 이용 기간의 마지막 날까지 계속 서비스를 이용하실 수 있습니다. 귀하가 귀하의 구독 서비스를 현재 서비스 기간의 마지막 일자 전에 취소할 경우, 당사는 당사에게 이미 지불된 서비스 요금을 환불하지 않습니다. 하지만, 당사의 자유재량 하에 환불, 할인 등 기타 예외적 조치가 일부 회원 또는 회원 전체에 취해질 수 있습니다 ("신용 거래"). 한 번의 신용 거래 제공은 귀하가 신용 거래를 추후 비슷한 경우에 다시 사용할 수 있는 권한을 제공하지 않으며, 그 어떠한 상황에도 당사가 이러한 신용 거래를 추후에 제공해야 하는 의무도 없습니다. 취소하려면 Discord 데스크톱 또는 모바일 앱의 "사용자 설정" 화면으로 이동한 후 취소 안내를 따르시면 됩니다.

분쟁 해결
이 항목과 다음 항목은 미국 거주자인 경우에만 해당됩니다.

이 부문을 주의깊게 읽어주시기 바랍니다. 귀하의 소송 제기 권한을 포함한 법적 권리에 상당한 영향을 줄 수 있습니다.

귀하와 Discord는 이 이용약관이 주간 통상에 영향을 미치며, Federal Arbitration Act(미국 연방 중재법)이 이 중재조항의 해석과 집행을 맡는다는 것에 동의합니다.

대부분의 분쟁은 중재 단계까지 도달하지 않고 해결될 수 있습니다. 분쟁이 발생할 경우, 귀하는 당사에게 해당 분쟁에 대해 통보할 것을 동의합니다. 이 통보는 간략하게 서면으로 분쟁에 대해 설명해야 하며, 요청 지원 및 지원을 제공하는 당사자의 연락처 정보를 제공해야 합니다. 귀하는 이러한 통보를 Discord에게 이메일(disputes@discord.com) 및 미 우편(Discord Inc., 444 De Haro Street #200, San Francisco, CA 94107)으로 보내야 합니다.

합니다. 분쟁의 모든 당사자는 그 어떠한 분쟁, 요구, 문제나 요구, 질문, 의견 충돌 등을 서로 직접 상의하여 해결하기로 최선을 다할 것에 대해 동의하며, 양측이 소송이나 중재에 착수할 때에는 선의의 협상이 목적이어야 합니다.

그럼에도, 특허, 저작권, 저작 인격권, 상표, 거래 기밀, 저작권 침해에 관한 소송이나 사이트의 인가되지 않은 사용은 중재의 대상이 아니며, 이 문단에서 요구하는 통보와 선의의 협상은 이러한 종류의 분쟁에 적용되지 않습니다.

구속력이 있는 중재. 이 문서에서 따로 언급하지 않는 이상, 분쟁이 비공식적으로 해결되지 않을 시, 모든 분쟁은 당사자가 거주하고 있는 미주에서 구속력이 있는 중재를 통해서만 해결될 것입니다. 미국 외에 거주하고 있는 당사자의 경우, 중재는 캘리포니아 주의 샌프란시스코에서 진행될 것입니다. Discord와 귀하는 또한 캘리포니아 주의 샌프란시스코 연방 법원이나 속인적 관할권에 중재를 강요하거나, 중재를 보류하는 법적 절차를 유지하거나, 중재자가 입력한 승소 보상금에 대한 판단을 확인하거나, 변경하거나, 무효로 하거나 이행할 수 있도록 제출할 수 있습니다.

중재는 단일 중재자 한 명에 의해서만 진행되어야 하며, 중재가 진행되고 있을 때 당시의 유효한 JAMS Rules("JAMS Rules")의 지배를 받으며 이 약관에 명시된 규칙 하에 이루어집니다. JAMS Rules과 이 약관의 규칙 간에 충돌이 있는 경우, 이 약관이 명시한 규칙이 적용됩니다. 중재를 한다는 것은 귀하의 권한을 배심 재판에 넘긴다는 것을 의미합니다. 중재 중 귀하는 귀하 주의 법에 따라 이용 가능한 모든 구제 방책 등을 모색할 수 있습니다.

중재 수수료가 소송비를 초과하는 경우, Discord가 추가 비용을 지불합니다. Discord는 또한 중재자가 귀하의 요구, 변호 등 기타 비용이 소모되는 활동이 부적절하거나 경박한 목적을 위해 주장하거나 진행하는 것으로 고려되지 않는 이상 모든 중재 수수료를 감당합니다. 관련 법에 따라 Discord가 감당해야 하는 경우를 제외하고, 귀하는 변호사 선임 비용, 전문가 증인 비용과 같이 중재 중 발생할 수 있는 모든 추가 비용을 감당해야 합니다. 중재자의 결정은 서면으로 작성되어 Discord와 귀하에 대해 지배력과 결정력을 가지며, 결정의 이행에 대한 판결은 모든 관할 법원에 의해 이루어집니다. Discord와 귀하는 중재 중 기각을 위한 행동이나 판결 요약을 위한 행동 같이 결정적인 행동이 허용된다는 것에 동의합니다. 중재자는 본 이용 약관을 준수하여, 법원처럼 명령적이거나 공평한 보상 및 변호사 선임 비용을 포함한 동일 피해나 지원을 합니다. Discord와 귀하는 이 필수 중재 조항이 없이도 법원에서 소송을 제기하거나 배심 재판을 가질 수 있는 권리가 있다는 것을 인지합니다. Discord와 귀하는 또한 일부의 경우에 중재 비용이 소송 비용을 초과할 수 있다는 점과 중재 중에는 수색권이 법정에서보다 더욱 제한될 수 있다는 점을 이해합니다.

Discord나 귀하의 요구가 단순히 미화 10,000 달러 이하의 금전적 보상이고 그 어떠한 종류의 형평법상 구제 요구가 포함되지 않는 경우, 중재자에 의해 제출된 문서에 기반하여, 요구를 제출하는 당사자는 해당 요구의 중재 진행 여부를전화 청문회나 JAMS Rules 준수 하에 청문회에 직접 참여하여 결정할 수 있습니다.

귀하와 Discord는 귀하와 Discord의 법적 관할권 및 장소가 소액 재판으로써의 자격이 있는 경우와, 요구가 그 어떠한 종류의 형평법상의 구제 요청이 포함하지 않는 경우, 소액 재판을 하도록 선택할 수 있습니다. 하지만, 귀하가 소액 판결을 하기로 결정한 경우, Discord에게 이메일(disputes@discord.com) 및 미 우편(Discord Inc., 444 De Haro Street #200, San Francisco, CA 94107)으로 미리 통보해야 함에 동의합니다.

기피 권한. 귀하는 중재에 필요한 조항을 기피하고 그로부터 구속되지 않을 권리가 있습니다. 이 권리는 Discord에게 귀하의 결정을 이메일로(arbitration-opt-out@discord.com) 보내어 행사할 수 있습니다. 이 통보는 이용 약관이 효력을 발생한 후 또는 서비스 계정 생성 후 30일 이내에 발송되어야 합니다. 이러한 방법으로 기피를 원치 않는 경우, 귀하는 이 이용약관의 해당 부문에 준수하여 분쟁을 중재해야 합니다. 귀하가 중재에 필요한 조항으로부터 기피하기로 결정하는 경우, Discord 또한 해당 조항으로부터 지배를 받지 않습니다. 이 중재 부문의 그 어떠한 조항도 불법이거나 시행 불가인 경우, 해당 조항은 이 부문에서 제거될 것이며, 그 조항의 나머지 부분만 시행할 수 있거나 효력이 발생할 수 있습니다.

존속. 이 중재 부문은 귀하의 계정이나 서비스의 파기에도 영향을 받지 않습니다.

집단 소송 포기
이 항목과 이전 항목은 미국 거주자인 경우에만 해당됩니다.

이 부문을 주의깊게 읽어주시기 바랍니다. 귀하의 법적 권리에 상당한 영향을 줄 수 있습니다.

Discord와 귀하는 모든 분쟁을 개인 자격으로써 해결할 것이며, 타인을 통해 대리로, 부분적으로, 단체적으로, 통합적으로, 대표적으로 법적 절차를 진행하지 않을 것에 동의합니다.

중재자는 한 명 또는 한 개 조직 이상의 요청을 하나의 소송으로 묶을 수 없으며, 별다른 동의 없이 그 어떠한 단체적, 집단적 또는 대리적으로 소송을 주도할 수 없습니다. 또한, 한 개인이나 조직에 대한 중재자의 결정 및 보상은 해당 요구를 제출한 사람 또는 조직에만 영향을 주며, 다른 Discord 고객에는 영향을 줄 수 없고, 다른 고객과 다른 분쟁에의 판결에 사용될 수 없습니다.

법원이나 중재자가 판단하였을 때 이 부문에서 명시한 집단/통합/대리 행동 포기가 그 어떠한 이유로도 유효하지 않거나 집행 불가인 경우, 또는 중재가 집단적, 통합적 또는 대리적으로 법적 절차가 진행 가능한 경우, 분쟁, 요구 또는 논쟁은 중재의 대상이 될 수 없으며, 캘리포니아 주 샌프란시스코에 위치한 연방 법원에서 소송되어야 합니다.

이 집단 소송 포기 부문은 귀하의 계정이나 서비스의 파기에도 영향을 받지 않습니다.

국제간 사용 및 수출 관리
본 서비스와 해당 데이터 전송과 관련하여 이용할 수 있는 소프트웨어는 미국 수출 규제를 따릅니다. 미국 수출법을 위반하여 서비스에서 서비스를 다운로드하거나 수출 또는 재수출할 수 없습니다. 해당 소프트웨어의 다운로드 또는 사용에 대해서는 귀하가 단독으로 위험을 부담합니다. 인터넷의 글로벌 성격을 인식하며, 본 서비스는 온라인 행위 및 수용 가능한 콘텐츠를 중시하므로 서비스 사용에 관한 모든 현지 규칙 및 법을 준수해야 한다는 점에 귀하는 동의합니다.

IOS 애플리케이션
다음의 추가 약관은 Apple iOS 기반 모바일 장치(이하, "iOS 앱")에서 사용을 위해 설계되어 당사가 귀하에게 제공하는 모든 앱에 관해 적용됩니다.

본 약관은 귀하와 Discord 사이에서 존재하며, Apple, Inc.(이하, “Apple”)와는 관련이 없습니다. - 당사의 iOS 앱을 사용하려면 Apple의 현재 앱스토어 서비스 약관을 준수해야 합니다. - Apple이 아닌 당사는 당사의 iOS 앱과 여기서 사용하는 서비스 및 내용에 대해 전적으로 책임이 있습니다. 귀하는 Apple이 당사의 iOS 앱에 관하여 서비스를 유지 보수하고 지원할 의무가 없음을 인정합니다. 해당 법률이 허용하는 한도 내에서, Apple은 당사의 iOS 앱과 관련하여 어떠한 보증 의무를 지지 않습니다. - 당사의 iOS 앱 소유 및/또는 사용에 관련하여 귀하와 제삼자가 제기하는 모든 요구 사항을 Apple이 아닌 당사가 해결할 책임이 있다는 점에 귀하는 동의합니다. - 본 약관에서 요구하는 범위 내에서 당사의 iOS 앱 소유 및 사용에 관련하여 모든 제삼자 지적재산권 침해 주장에 대한 조사, 변호, 해결, 이행에 대하여 Apple이 아닌 당사에 책임이 있다는 점에 귀하는 동의합니다. - 귀하는 (i) 미국 정부가 금지한 국가에 있지 않으며, 혹은 미국 정부가 "테러리스트 지원" 국가로 지정한 국가에 거주하지 않으며, (ii) 미국 정부가 금지하거나 제한한 단체에 가입되어 있지 않다는 점을 선언하고 보증합니다. - 귀하는 당사의 iOS 앱 사용 시 모든 해당 제삼자 계약 조건을 준수하는 데 동의합니다(예: 귀하는 iOS 앱을 사용할 때 무선 데이터 서비스 이용 약관을 위반하지 않아야 합니다). - 양 당사자는 당사의 iOS 앱에 대한 귀하의 라이센스와 관련하여 Apple 및 Apple의 자회사가 본 약관에서 제삼의 수혜자임을 동의합니다. 귀하가 본 약관 수락하면, Apple은 이에 대한 제삼의 수혜자로서 iOS 앱에 대한 귀하의 라이센스와 관련하여 귀하에 대해 본 약관을 시행할 수 있는 권리를 갖습니다(또한 권리를 수락한 것으로 간주됩니다).

일반
준거법. 본 서비스에 방문 또는 서비스를 사용할 경우 본 약관 및 귀하 및 당사 간에 발생할 수 있는 모든 종류의 분쟁에 법률 충돌의 원칙 및 귀하의 소재지에 상관없이 미국 및 캘리포니아 주법이 적용된다는 점에 귀하는 동의합니다.

서비스와 관련이 있거나 서비스로 발생하는 귀하와 당사 간의 청구 또는 분쟁은 중재의 대상이 아니며, 캘리포니아주 산타클라라 카운티에 위치한 관할 법원에서만 판결을 내릴 수 있으며, 귀하는 캘리포니아주 샌프란시스코의 주 및 연방 법원의 관할 구역 및 재판 지역에 관하여 모든 속인적 관할권 부재에 대한 변호와 불편한 법정의 원칙(forum non conveniens)을 포기하고 이에 동의합니다.

금지 명령 구제 및 기타 형평법상 구제. 본 약관에 의거하여 당사에 부여된 권리와 의무가 고유하고 대체할 수 없는 성질의 것임을 귀하는 인정합니다. 그리고 법적 구제 방법이 부적절할 경우 이로 인한 손실은 즉각적이고 심각한 손해를 당사에 끼칠 수 있습니다. 그러므로 귀하의 모든 위반 또는 예측 가능한 위반이 발생할 경우에 당사는 금지 명령 또는 기타 강제 조치를 요청할 권리가 있습니다. 귀하는 금지 명령 또는 기타 강제 조치를 요구하는 모든 권리를 최종적으로 포기합니다.

계약 전체. 본 약관은 귀하의 서비스 사용 및 이로 인해 발생하는 모든 문제에 관한 귀하와 당사 간의 완전 합의를 구성하며, 당사가 제공하는 서비스에 명시적으로 게시되는 경우를 제외하고 귀하에 의해 약관이 변경 또는 수정될 수 없습니다. 또한, 귀하는 계열사 및 제삼자 서비스, 제삼자 콘텐츠 또는 제삼자 소프트웨어를 사용할 때 적용되는 추가 약관의 영향을 받을 수 있습니다.

포기. 당사가 본 약관의 모든 권리 또는 조항의 행사나 집행에 실패하는 경우에는 해당 권리 또는 조항의 포기로 간주하지 않으며, 이에 따른 모든 위반 및 불이행에 대한 한쪽 당사자의 포기는 이전 또는 이후의 위반 또는 불이행에 대한 포기로 간주하지 않습니다.

분리 가능성. 적법한 관할권을 보유한 법원이 본 약관의 어떠한 조항을 무효라고 판결 내릴 경우, 당사자는 해당 법원이 당사자의 목적이 해당 조항에서 실시되도록 노력해야 한다는 점에 동의하지만, 본 약관의 다른 조항은 완전한 효력을 발휘한 채 그대로 유지됩니다.

행동 방침/거래 관행. 당사자 간의 행위 또는 거래 관행은 본 약관을 수정할 수 없습니다.

양도. 귀하는 당사의 사전 서면 동의 없이 본 약관을 양도할 수 없지만, 당사는 자유롭게 양도할 수 있습니다. 명시된 제한 사항에 지배를 받는 이 이용약관은 당사자와 그들의 후임자 및 양도에 대해서 구속력을 발휘하며, 면역력이 있으며, 집행력이 있습니다.

규제 준수 기록. 당사의 요청에 따라 귀하는 본 약관의 준수 여부를 확인하는 데 필요한 문서, 증거 또는 자료를 당사에 제공해야 합니다.

해석. 귀하는 당사가 본 약관을 작성했다는 이유로 당사에 맞춰 약관이 해석되지 않는다는 점에 동의합니다.

본 약관의 전자 형식에 기반한 변호. 이로써 귀하는 이 전자 형식의 약관에 근거해 모든 변호를 포기하며, 본 약관을 실행하기 위하여 당사자의 서명을 생략합니다.

존속. 귀하는 해지 후에도 본질적으로 존속하는 본 약관의 조항이 본 약관의 해지 후에도 존속한다는 점에 동의합니다.

문의. 본 약관에 대해서 질문이 있으신 경우, privacy@discord.com으로 문의해주시기 바랍니다.

Discord는 다른 오픈 소스 소프트웨어의 작업을 통해 이뤄집니다.

Written by Discord.
